Ketika memperoleh pekerjaan saya yang sekarang, saya mendapat nasehat yang bagus
yaitu untuk mewawancarai tiga politisi setiap harinya.
Dan dari seringnya berinteraksi dengan para politisi itu,
bisa saya katakan kalau mereka semua adalah sejenis orang aneh yang emosional.
Mereka memiliki sesuatu yang saya sebut "demensia logorrhea,"
yaitu berbicara panjang lebar hingga membuat mereka sendiri gila.
(Tawa)
Tapi yang benar-benar mereka miliki adalah kecakapan sosial yang luar biasa.
Ketika Anda bertemu dengan mereka, mereka seakan masuk ke dalam Anda,
mereka menatap mata Anda,
mereka menyerobot ruang pribadi Anda,
mereka memijat bagian belakang kepala Anda.
Beberapa bulan lalu saya makan malam bersama seorang senator Partai Republik.